Yash.
Chikki.
Terima kasih Tuhan!
Yash saya masih hidup.
Yash.
Chikki.  Chikki.
Chikki, buka matamu.
Chikki, tetaplah bersamaku.
Yash.
Jika Anda di sini,
lalu siapa dia?
Saya melakukan satu perbuatan baik, ACP.
Hanya memikirkan sesuatu.
Memikirkan!
Saya tidak peduli.
Katakan saja.  Memikirkan.
Ada garasi.
Setiap kali kami perlu menyembunyikan
seseorang, itulah tempat yang kami gunakan.
Dimana itu?
Beritahu saya lokasi tepatnya.
Beri tahu saya!
Di belakang stasiun kereta
api, ada toko onderdil mobil.
Itu ada di antara mereka.
Yash.
Bawa aku bersamamu.
Mengapa?
Jadi saat kau menelepon ibuku,
bersama dengan kejahatan saya,
Anda juga bisa memberitahunya,
bahwa saya membantu Anda menyelamatkan Chikki,
dan melakukan perbuatan baik.
Dosamu akan diampuni atau tidak...
Sekarang, ini adalah antara Anda dan Tuhan.
Tapi aku berjanji padamu.
Aku tidak akan memberi tahu ibumu apa pun.
Karena dengan menyelamatkan nyawa Chikki hari ini,
Anda telah melakukan bantuan besar.
Dan ini tidak seberapa dibandingkan dengan itu.
Terima kasih sobat.
Terima kasih.
Chikki.
Chikki, buka matamu.
Buka matamu, sialan.
Chikki.
Chikki, tetaplah bersamaku.
Kamu akan baik-baik saja.
♪ Semua hari, bulan, dan rasa
sakit dipenuhi dengan kesedihan ♪
♪ Setiap musim dipenuhi dengan kesedihan ♪
♪ Semua hari, bulan, dan rasa
sakit dipenuhi dengan kesedihan ♪
♪ Setiap musim dipenuhi dengan kesedihan ♪
♪ Saat air mata menggenang di matamu ♪
♪ Mataku juga basah ♪
-♪ Hati adalah ibu kota kesedihan ♪
-Yash.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Tidak sekarang.
Pertama, kami akan membalut lukamu.
Kemudian Anda dapat mengobrol sesuka Anda.
Diam.
Kamu hidup.
Anda bisa saja mati.
Jadi?
Aku akan mati juga!
Apakah itu sakit?
Cukup...
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan lagi.
Setiap kali Anda kesakitan,
itu tak tertahankan bagi saya.
Tenang.
Berapa lama ini akan berlanjut?
Aku hanya ingin mengakhiri ini.
saya hanya...
Tenang.
Kamu tidak akan mengerti.
Seberapa menyakitkan bagi
saya ketika Anda menderita?
Apa yang terjadi di hatiku?
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Aku hanya tidak bisa melihatmu seperti ini.
Tenang!
Tolong, tenang.
Itu selalu tentang
Anda, rasa sakit Anda,
perasaan Anda,
semuanya tentang Anda.
Berdarah egois.
Pernahkah Anda memikirkan saya?
Jika Anda telah meninggal,
lalu bagaimana dengan saya?
Hatiku akan hancur
berkeping-keping,
mungkin potongan tak terbatas.
Terima kasih Tuhan!
Kamu hidup.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Perilaku apa ini?
Kau bisa menciumku kapan pun kau mau.
Dan tinggalkan aku terdampar jika
beberapa pikiran terlintas di benakmu.
Nama kami seharusnya dimulai dengan 'C'.
Punyaku, C untuk Chikki, dan kamu--
Diam.
Kamu diam.
Mengapa Anda merusak ciuman itu?
Karena kamu telah mengacaukan pikiranku!
Aku tidak mengerti kamu.
Saya tidak percaya kamu.
Saya ingin mempercayai Anda.
Tapi aku tidak bisa.
Dan saya...
Saya pikir saya bahkan tidak mengenal Anda.
Mengapa saya mengeluh kepada Anda?
Saya pikir saya bahkan tidak mengenal diri saya sendiri.
Saya sangat membingungkan.
Setiap kali aku melihatmu,
Aku merasa tertarik padamu.
Tapi kemudian saya dihadapkan
dengan penipuan Anda, kebohongan Anda.
Dan aku merasa ditolak olehmu.
Saya tidak mengerti.
Chiki satu...
Dia menipu saya dan berbohong kepada saya.
Dan Chikki lainnya...
Itu mencintaiku.
Dia sangat peduli padaku.
saya tidak mengerti
Chikki mana milikku.
-Aku...
-Cukup!
Cukup sekarang!
Saya tidak bisa tinggal dalam kebingungan ini lagi.
Aku sangat... Aku sudah selesai.
Terakhir kali kamu putus denganku.
Hari ini aku mengakhiri segalanya denganmu.
Bagaimana Anda bisa mengakhiri semuanya?
Terakhir kali aku bilang aku mencintaimu.
Dan Anda tidak pernah memberi saya jawaban.
Karena aku tidak mencintaimu.
Bagaimana bisa kamu tidak mencintaiku?
Kamu sangat mencintaiku.
Anda mungkin tahu bagaimana melakukan lusinan hal.
Tapi Anda tidak tahu bagaimana
menyembunyikan cinta Anda.
Kau mencintai saya.
Aku tidak mencintaimu!
Anda melakukannya.
Saya tidak.
-Kamu lakukan!  Anda lakukan!
Anda melakukan-- -Diam!
Diam dan pergi dari sini.
Keluar dari rumahku.
Apakah Anda kehilangan kelereng Anda?
Jika Anda ingin
mengusir saya dari rumah,
-mengapa membawa saya di sini di tempat pertama?
-Itu adalah sebuah kesalahan.
Karena aku sudah kehilangan akal.
Dan sekarang saya akan memperbaiki kesalahan saya.
Aku akan mengantarmu pulang sekarang.
Ayo pergi.
Kami telah tiba.
Tersesat sekarang.
Anda tersesat.  Anda persetan.
Anda burger.
Itu disalahgunakan.
Jika Anda tahu, lalu mengapa Anda tidak pergi?
Chikki.
Yash selalu menghinaku.
Selalu.
Biarkan dia melakukan apapun yang dia mau.
Tapi jangan khawatir, Chiki.
Aku tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini denganmu.
Tidak pernah.
Yash.
-Aku harus memberitahumu sesuatu.
-Tidak sekarang.
Pertama, kami akan membalut lukamu.
Kemudian Anda dapat mengobrol sesuka Anda.
Diam.
Yash...
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Silakan.
Baik, katakan padaku.
Ada tanda di jeans si pembunuh.
Tanda apa?
Ada lapisan di celana jinsnya.
Seperti dia memakai sesuatu di atasnya.
Seperti apa?
Seperti Anda mendapatkan tanda
di jari, setelah memakai cincin.
Demikian pula, dia memakai sesuatu
di atas jeans, yang meninggalkan bekas.
Tapi apa yang bisa dikenakan siapa pun di atas jeans?
Penyangga kaki.
Kawat gigi?
malu.
Shyam adalah pembunuh berantai.
Anda baik-baik saja?
Itu semua masuk akal.
Shyam bisa menjadi pembunuh berantai.
Dia biasa datang ke rumahku.
Dia memiliki semua informasi.
Kami selalu bertanya-tanya,
bagaimana si pembunuh mendapatkan
semua informasi sebelumnya.
Karena itu Shyam.
Karena dia selalu ada.
Brengsek!  Bagaimana saya bisa melewatkan itu?
Omong-omong, apa sebutan untuk tipe
orang bermuka dua ini dalam bahasa Inggris?
Gangguan kepribadian ganda.
Benar.
Bahkan Shyam memang seperti itu.
Terkadang dia sangat peduli,
terkadang dia benar-benar bajingan.
Kadang-kadang dia berkelahi,
kadang-kadang dia mandi cinta.
Saya tidak mengerti,
bagaimana orang bisa memiliki dua sisi yang berbeda.
Apakah Anda benar-benar percaya,
Shyam memiliki gangguan kepribadian ganda?
Mungkin.
Karena... saat dia
bertingkah polos, sopan.
Itu tidak terlihat palsu.
Dan ketika dia melakukan kekerasan.
Dia juga tidak berpura-pura.
Selera pacar yang sangat bagus, Chikki.
Mantan pacarmu ternyata adalah
seorang pembunuh berantai.
Bahkan Anda memperbaiki pernikahan
saudara perempuan Anda dengannya.
Selera kakak ipar yang sangat enak, Yash.
Ya, Rajakumar.
Pak, laporan otopsi
kavita sudah sampai.
Saya datang.
Laporan otopsi Kavita telah tiba.
Kita harus pergi ke kantor polisi.
Pak, saat jasad kavita
diambil untuk diautopsi...
Dia memiliki tato Karma
yang sama di lengannya,
yang dia sembunyikan melalui make-up.
Kavita juga bagian dari kultus itu.
Chikki dan aku sudah menemukan jawabannya.
Pembunuh berantai yang sudah
lama kita kejar, tidak lain adalah...
-Syam.
-Syam?
Chiki, kamu baik-baik saja?
Tolong duduk.
Kotoran.
Sachin, tolong hubungkan
ponsel saya dengan layar.
Ketika saya pergi menemui Shyam di kafe,
Saya mentransfer semua data
dari ponselnya ke ponsel saya.
Salah satu foldernya
dilindungi kata sandi.
Tapi saya tidak tahu
apa kata sandinya.
Tapi setelah melihat tato 'karma' ini,
Saya sudah tahu apa kata sandinya.
Apa?
'Karma.'
Kotoran.
Saya pikir hanya ada 32 mayat.
Tapi puluhan gadis telah
kehilangan nyawa mereka.
Tapi Shyam tidak tahu,
musim pembunuhan ini tidak akan
berubah bahkan jika kita menangkapnya.
Dia hanya boneka, yang sedang
dikendalikan oleh orang lain.
Shyam adalah seorang psiko,
dia memiliki kepribadian ganda.
Tetapi tidak ada kepribadian
yang mampu melakukan ini.
Lalu siapa dibalik semua ini?
Saudara laki-laki Shyam, yang lebih tua darinya.
Dan dia telah melakukannya selama bertahun-tahun.
Dan hanya ada satu cara untuk mendapatkan dia.
malu.
Dan hanya ada satu cara
untuk sampai ke Shyam.
Aku.
Saya tahu dia mendengarkan
semua percakapan
di rumah Anda, dan juga
mengawasi rumah saya.
Jadi kita harus
mengatakan sesuatu,
memprovokasi dia untuk
pergi ke saudaranya.
Berarti kamu akan menjebak Shyam.
Tepat sekali, dan umpannya adalah Chikki.
Aku akan berpura-pura seperti kita putus.
Oh tidak.
Saya akan mulai berkencan dengan Shyam.
Akhirnya, saya akan mendapatkan
semua informasi tentang saudaranya.
Tapi ini tidak aman.
Kamu masih lemah dan terluka.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi ke Shyam seperti ini.
Saya tahu itu berbahaya.
Tapi, jika saya tidak mengambil risiko ini sekarang,
maka lebih banyak lagi gadis
yang akan kehilangan nyawanya.
Lebih banyak gambar akan ditambahkan.
Dan aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Tidak peduli apa yang diperlukan,
tapi kami akan menangkap idiot itu.
-Chikki, saya tidak bisa-- -Kita
harus melakukannya, Pak ACP.
Kita berdua tahu bahwa
Shyam tergila-gila padaku.
Dan kita harus memanfaatkannya.
Oke, apa langkah
pertama dari rencana itu?
Putus.
Oh tidak!
Baiklah kalau begitu.
Dia selalu mengawasi rumahku.
Kita akan memulai rencana kita dari rumahku.
Chikki.
-Sachin, hubungi dokter.
-Pak.
Chikki.  Chikki.
Masih ada waktu, Chikki.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Berhenti.
Jika saya berhenti sekarang,
pembunuhan ini tidak akan pernah berhenti.
Saya mengambil risiko terbesar dalam hidup saya,
dengan membiarkan Chikki pergi
bersama pembunuh ini, Tuhan.
Tolong, lindungi dia.
Tuhan, aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri.
Aku hanya ingin menemui saudara laki-laki Shyam.
Tolong bantu aku.
Chikki.
Ayo.
Terima kasih, Shyam.